Направление: Время
Область автоматизации: составление графика питания спортсмена.
Проект: Сервис, помогающий правильно составить график питания и употребления спортивного питания спортсмена в зависимости от типа тренировок и графика дня. А так же оповещать о том, что надо поесть или употребить спортивное питание. 

В  ходе наблюдения были  выделены 2 категории пользователей: спортсмен и тренер.

Вопросы:
Тренер:
1. Какой стаж работы тренером?
2. Как вы формируете график питания?
3. Какие виды спортивного питания существуют?
4. Как вы контролируете, когда необходимо есть и употреблять спортивное питание?
5. Вы хотели бы автоматизировать процесс формирования графика питания?
6. Если да, то как вы себе её представляете?
7. Что вы считаете должно быть на 1-м месте?

Спортсмен:
1. Как долго вы посещаете тренажерный зал?
2. Сколько раз в неделю вы тренируетесь?
3. Как формируете график питания?
4. Какое спортивное питание употребляете?
5. Как вы контролируете, когда необходимо есть и употреблять спортивное питание?
6. Вы хотели бы автоматизировать процесс формирования графика питания?
7. Если да, то как вы себе её представляете?
8. Что вы считаете должно быть на 1-м месте?


Ответы:
Тренер:
1. 5 лет
2. График формируется в зависимости от типов тренировок. Я формирую график, основываясь на методических данных и опыте.
3. Высокобелковые продукты; углеводно-белковые смеси; аминокислоты; креатин; антикатаболики; BCAA; фосфатидилсерин; средства для укрепления суставов и связок, витамины; энергетики; изотоники.
4. Запоминаю время.
5. Да.
6. Пользователь выбирает тип тренировок и ему выдается информация о том, когда и сколько раз ему необходимо есть и какое спортивное питание надо употреблять. Так же было бы неплохо, если бы приложение подсказывало, что именно надо съесть (белки, углеводы).
7. Понятность и удобство.

Ответы:
Спортсмен 1:
1. 3 месяца.
2. 3 раза.
3. Тренер формирует мне график.
4. Протеин.
5. Создаю напоминания на телефоне.
6. Да
7. Не знаю.
8. Удобство.

Спортсмен 2:
1. 5 лет.
2. 3 раза.
3. Самостоятельно.
4. Протеин, гейнер, креатин.
5. Запоминаю.
6. Да.
7. Чтобы можно было по типу тренировок построить график питания.
8. Понятность.
